(תומלל על ידי TurboScribe.ai. שדרג ללא הגבלה כדי להסיר הודעה זו.)

[דובר 2] (0:00 - 1:51)
אוקיי, אז כן, אז לגמרי, אז לגמרי היא זורקת הרבה מאמרים שלה וזוכר מאוד, אבל יש כל מיני דמויות שבאות וחוזרות שם, ובכללי גם היא כמרצה מאוד, היא מבינה מאוד את העולם הזה, היא מאוד מתעסקת בזה, היא כאילו באמת היא מתעסקת בשילוב כזה של העולמות של משפטים ודאטה הרבה מאוד ובקובע השני שלה היא גם הגני זיכן של הפרקולטן למשפטים. אוקיי, זה טוב להיות בקשר טוב איתך? שזה בדיוק שלא שם אני חותר, היא סיפרה לנו בזה, ממש שזה שתי דקות אוכלונות של אחד השיעורים, אז זה שהיא בדיוק עכשיו ויש איזה מפגש של הסגל אוראה, שם איזה ספיחת העצמאה לזה תהליך הפרסגי שרוצים לקיים בפקולטה ביחס לעצמאה של הבינה מלאכותית וכל מיני.

עכשיו, אני אמרתי לעצמי אוקיי, זה הפוענת, זו הנקודה שלי שנייה ליצור את הקשר הזה איתה, הבעתי ותפסתי אותה בסוף השיום, אמרתי לה, איי, שלום, אני אומר למקרה ועד עכשיו לא קלע את זה שם שלי באה זה, ואני חושב שבשלוש שנים האחרונה שלי בתואר לקחתי את ההתעסקות הזו סיבה שימוש שליקה סטודנט עם הקלים של הבינה מלאכותית שיש היום, להקצה, כאילו, ממש היו סקייס האולטימטיבי לדעתי, כאילו, ואני רוצה שנייה להיות להשמיע שנייה את הכל של סטודנטים בתוך התהליך הזה, אחלה, התלאבא, קוון ופגישה, ובגדול, סוף הפגישה הגענו לזה, תובנה שאנחנו רוצים, רננה כידר.

[דובר 1] (1:54 - 2:32)
היא בשוואה נובס, היא מתנדבת באדוץ'ה ועשר, אז היא מכירה אותי, היא מכירה אותי, כתבנו לו מזמן, והכן היא לזדוק ריקה, אני לא יכולה לזדוק תוך כדי, היא שלה אותי אם אני רוצה. אני מתנדבת, סוף מתנדבת, ב-710, כי הם בעיקר לא נופלים לי הרבה עבודה לאחרונה, עיני וננה כידר. אז תמסור, תגיד שאתה האחיאל שלי.

אולי היא תזכור, אולי היא תזכור, אולי לא, אולי אני עוד אחד מהאלף מתמדבות, אבל אני יודע תמסור.

[דובר 2] (2:33 - 2:53)
כן, והאמת שבליקר אני אומר באמת, אני מאוד תופס מן הכי מרסה, ואני צריך להגיד, אני לא מאנשים שמצלבים מאוד בקלות ממרסים, ואני חושב שיש לה הרבה מאוד ידע שבכללי איך שנתנהל את הדברים האלה, דברים שהולמות שמאוד מעניינים אותי, מאוד נסתכלים אותי.

[דובר 1] (2:54 - 3:07)
אז איזה גם כל כך משתלב יופי עם הנושא של הפילוסופיה, כי זה באמת מחייב חשיבה ברמות אחרות לגמרי, לא רק משהו מאוד אינסטרומנטליקה, זה כלי זה או אחרון.

[דובר 2] (3:07 - 3:22)
נכון, לגמרי, עכשיו אני בשנה וחצי אחרונות וגם עכשיו כבר לא, אבל בכללי זה גם הכיוון שלי קריירה וייז, אני מכוון לעולמות של הייעוץ הסטרטגי, זה הכל החשיבה המרכתית.

[דובר 1] (3:22 - 3:24)
מעניין מה איפה יש לך את זה?

[דובר 2] (3:25 - 3:38)
באמת מעניין? את אבא שלי זה בטוח לא מעניין, הוא רק שומע את הדברים על יאלו חום. כן אבל הוא עוסק את זה, אבל הוא עוסק את בזה.

האמת שאני לא סגור, זה לא בדיוקי.

[דובר 1] (3:40 - 3:53)
אז הוא יותר ייעוץ הסטרטגי ולא ייעוץ הסטרטגי, הוא בטח ימצא לזה הגדרה, אבל מה הוא עושה בשנים שהוא לא עבד, שהוא היה פרילנצר, זה מה שהוא עושה את זה, גדול?

[דובר 2] (3:53 - 5:03)
כן, אבל זה באמת יותר ייעוץ הסטרטגי, זה כלומר את העולמות של מדול ותהליכים, וכן דברים שאני יותר ארוכים כאלה וספיסות יותר אוכביות כאילו. כן, אוקיי. לגאו נכנס עם מה שאני לומד וכאילו ומה שאני אוהב לעשות, וגם מה שאני רוצה לעצמי ביום-יום כאילו, אני סופר פדנט בשטויות האלה של שנייה לחקור ולמכות כאילו כל דבר ולמסיג אותו באלך צורות שלנו.

שזה גם אחד הסיבות, זאת אומרת ששאלים יחסי די קל לסגר את עבודה עם יאי. עכשיו, אז באתי ודיברתי את זה, וביחד כאילו אמרנו שהיא ממש התלווה, ואמרה, אני רוצה שנייה שתעזור לשנייה להוביא את הדבר הזה, תציע לשנייה איזה הצעה, איך אנחנו שנייה לזה תהליך, וביחד נעבוד על זה כי מבין שבאין השורות שגם אין לה יותר מדי זמן להתעסק, וזה ופתאום מביא מנסה מישהו שמשמח לעשות את זה בשבילה, אז אני שמח, אז אני תתיישב לטוב על המשבט.

[דובר 1] (5:06 - 5:22)
אני רוצה שנייה אחת להביא, כאילו, מתוך זה שעבדים מהשם שלה, וזה איפה בשם אתה מדבר, אתם בעצם רוצים לחשוב על ההסתרצי הגיעה, לבתחום של הבינה מלאכודית בהקשר שלהתו קולתן עם משפטים?

[דובר 2] (5:22 - 5:24)
כן, כן, בדיוק, זה המסגרת.

[דובר 1] (5:26 - 5:32)
תראו איזה מה אני אעשה כזה המסגות, אני תמיד, אוקיי, שמעתי, שמעתי, עכשיו אני רוצה להבין שבנתי, נכון.

[דובר 2] (5:32 - 5:39)
זהו, ככה, אני חייב כל הזמן, אני ככה, אנשים מדברים איתי, אני עושר אותם, אוקיי, זה מה שהבנתי, תעשר, וזה...

[דובר 1] (5:39 - 5:43)
אתה אומר, רק את זה נראה אחרי אנשי, יש ינצי כך.

[דובר 2] (5:43 - 7:38)
כך יצא. אז ממש ככה, ובגדוי ישבתי בבית, עשיתי שנייה עבודה הנצמי, חכרתי שנייה, ואני חושב שיש לנו, יש לי, הצעתי לה איזה תהליך כזה, אני עכשיו הצעתי לה ממש איזה מסגרת מאוד מסתודרת של שנייה, איזה דבר ראשון איזה תהליך של מידול, כאילו, של ה-use case איך סטודנטים בפקולטה משתמשים בבינה מלאכותית. ממש לקחת, לתחקר את זה, שאלונים, רעיונות, צקרים, להריץ את זה, המתגרת של זה חודשיים, שלושה, לבנות איזה בסיס אמפירי, שאלות, בסיס אמפירי חזק, ועל בסיסו שנייה למדל את זה, באיזה המסגות, מודלים שונים, ממש, לייצר פה איזה תשתית ידע, די ברורה, שהמתרה שלה היא בעצם לשקפת אחרי זה למרצים.

בסוף, בסוף, כשחכרנו שנייה, כשחכרתי שנייה את העולם הזה של מסגרות בינה מלאכותית באקדן, לי עלה מאוד חזק התובנה הזאת, שהפאו בגדול, חונה אצל המרצים, שלאם יש את המריץ הכי קסן שנייה לי, הכי שולי להשתנות, או לשנות את הכי שמתנהלים, אלמדים, מים אלמדים, ובסוף, יש פה איזה, הסטודנטים קצת קווים פה באנסה, להם יש את המריץ מאוד חזק, גם ברמת היום-יום שנייה, שמבינים שזה כלי שנייה להם את העבודה, וגם בסוף בקצה, בסוף רוב השוק היום רוצה, אנשים שיודעים להשתמש בקלים האלה, ובדעתי, כאילו, זה מתכנס בסוף לאיזה הבנה, שבסוף המרצים אלמדים דברים, שהולכים ונאים הרבה פחות ופחות רלוונטיים, ככל שיש פה איזה התקדמות טכנולוגית.

[דובר 1] (7:39 - 7:41)
כן, אבל...

[דובר 2] (7:41 - 7:48)
אז דבר ראשון, באמת הייתי שמח לשמוע, ביחס להפילוסופיה הכללית שלי, כאילו, בדבר הזה, איך, מה הפיטבק שלך על זה?

[דובר 1] (7:48 - 9:59)
אז קודם כל, אני אגיד לך שני דברים, כדי שאחר ככה אני פה בחדר, ואין לי מה להמשום, ואני אמצעתי את זה, איך, איזה מצעתי תוש, וכתוב שנים. אבל אני אגיד לך שני דברים שונים. קודם כל, כשאמרתי, אני מנס, והייתה לה לך את שנות, את שנות, ובאייתי תחלית שנה שעברה, תחלית מאוד מאוד ערוך ומורתב, ומאוד עניין, של עצמה של, בעצם, קביף מדיניות של, של שימוש לדינה מלאכותית במצוולה שלנו.

אז עשיתי את זה. ובגדול, עשיתי תהל לי קצת שונה, אבל זה השנה שעברה, והשנה אנחנו נמשיכים בזה, אנחנו נמשיכים בעצם בדיון, אפילו אמינו עוד קומה, כי בעצם מה שאנחנו אמרנו, אני לא בטוחה שזה יכול להיות משהו, בדיון ברמת הקולטצית, אבל עדיין, אנחנו עכשיו, נמצאים ביונים, עם כל מיני חברות, זה לא חברות אסק, זה חברות תשתיעות דינה מלאכותית, על איך אנחנו עושים על בשעה שביונית, של כלי דינה מלאכותית, בחתך יותר מאוחר, כל מיני דוטים וסופרים, לכל קילת המשללה.

זאת אומרת, לא רק לדבר על כל מיני קרונות, אלא איך חכה שעשה מזיעים את זה לכולם, זה ברמאחת. אז זה רמאחת שאני אשמח לשתך, שחתך כולך, אבל מצד שני, לגבי הספיסה, שצאה מרצה שהמרצים במקום אחד, והטודנטים במקום אחר, אז אני גם יכולה לתת לך, את השנקל שלי בבצור מרצה. אוקיי.

וגם את יודע מה, אני את חושב שרבה, יש שם, אני אפילו יכולה ליוחשומות לך לזה, יש שם אוקיי, שאנחנו שולחים שם בשבוע, במהלך שנסה לימודים, פוסטים מאוד ידידוסיים, מאוד לאאקדמיים, פוסטים קצרים בנושאים של חדשנות.

[דובר 2] (10:00 - 10:00)
אוקיי.

[דובר 1] (10:00 - 12:06)
אני פרון לזה חדשנות בקטנה. יש פה זה חלק מהפוסטים הם בהחלטים, גרבית של פנוך, כי אנחנו נכלל עליו שרות מורים. אבל חלק מהזרים הם בהחלט עוסקים בנושא של...

בוא נגיד, זה שליש, יוצר משליש, בוא נגיד קרוב לחצי מפוסטים בשלוש, שלוש שנים, בצורה זו החלק. אז אני, אני כותב את חלק מהם, באחרים כותבים, חלק מהצלט של כותבים אחרים, ואני רואה את הצהליך שאני עברתי בשלוש שנים האלה, כשאני כותבת משהו, או שאני כותבת שסה, אמרתי לך, אני כותבת זו וזו, לפני שבועיים עשיתי פיצוח, איך, כאילו, כל פעם אני משדרגת את האופן שאני כותבת, והגעתי, ואני, זה מה שיצאתי, מה נפראתי, בצקות יוריקה, כי אני מפסתי, זה זה, זה מה שהיה מיוחד שם, גם התקחתי לכתוב שתי עצות, קומני פתשות, לפתיבים ופאלה, שבדך הלוקים, בוא נגיד שבוע, לפחות, והשוכחים חלק מהדברים, וזה, עשיתי שניים ביום אחד עם הבינם הלכותית, אבל, קם ראשונה, שגמרתי לכתוב, לא, הגעתי את המחשב, שהיא בתחושה של, נעושה את זה במקומי, אז כתבתי פרום טוב, וקצת עברתי לראות שאין צעויות, אבל זה לא באמת היה אני, וזה הבעיה, זה עוד בעיה, זה בעיה טובה, אז אני לא תמיד בטוחה שמגיעים לשם, אבל אני, אני מודה, שרבה תעמים שתתבתי דברים, אמרתי, וואו, זה תלמדים, חייה לי מהר, זה איכותי, וזה לא היה אני, כאילו, ואני הסתובבתי טוב, בסדר, אז זה עוד מלל, שיוצא לשוק, שמתובדם, וכל הזמן היה את התחושה הזאת, איפה, איפה אני? איפה אני בתוכתה, אני יכולה...

[דובר 2] (12:06 - 12:09)
איפה היו מנים בנופ, המצליר הזה קוראים פה...

[דובר 1] (12:09 - 12:26)
תפסידי, יש ספר נהדר, יש ספר נהדר, שאם תרו, זאת אומרת, זאת אומרת, אם תרוצה אותו, אני יכולה להשאיל לך אותו, קוראים לזה, co-intelligence, זה של איתן מוליק.

[דובר 2] (12:26 - 12:38)
כן, כן, את איתן מוליק אני מכיר, את הספר אני... הספר לא, אבל לי גם, זה שם שמעוד חזק, את זה לסברן הנהדר, שאתה... מפזר אותו, בלי העיניירה.

כן.

[דובר 1] (12:38 - 12:55)
הוא מצוין, שאני תתפסר, שלא ממש... ממש בן הראשומים, שאני תתפסר, והוא קוצב מצוין, והוא בעיניים, הוא מצווה ביזי, היא מנהלית.

[דובר 2] (12:55 - 13:00)
זה מטריד אותו. רואים, רואים כי זה, זה ממש, זה יושב עליו את התיפור הזה.

[דובר 1] (13:01 - 13:28)
נכון, עכשיו אני אגיד לפעם, מהזבית השנייה, עכשיו, אז אני מפסט, עשיתי פיצוח, שאני אוכל לך, תלשתפת, אבל זה לא, זה לא העיקרון, אני חושבת, שזה מעיד על הבעיה. קודם כל, הצורך בחיפות, אחר, איפה אני מרבטת את עצמי, אני חושבת, שבסופו, למשל, אני שם לך זוגמה אחרת. יש המון קלים לצירת מצגות.

[דובר 2] (13:29 - 13:29)
נכון.

[דובר 1] (13:29 - 14:20)
אי, גם מה, וכאלה. ואני, סליחה על חוסר עשמיות, אני עושה מצגות מאוד מאוד טובות. אני, אני מומחית בכאן, ואני יודע, בדיוק, אגב, זה חלק על, אולי מהעניין שלה, שאני מחכה את עצמי להיות מסדרת, שאני מכינה הרצאות, בכמיד, יחד עם, יחד עם המצגת, כי המצגת מאוד מסדרת, להתעשיבה.

אז, בקיצור, אני לא עושה מצגות עם גמא. נכון, כי אני חושבת שאני עושה את זה טוב יותר, מאז שהרבינה מלאכותית, אבל אין ספט, שפה, אם הייתי משחר, את היה יותר מאיר. אז, אז פה עשתתי לא לשחר, וכתיבה, בוא נגיד, אני עובד את עם שני מסכים קבוע, במסכה חצמית, יש לפחות, כאי, בינה מלאכותית אחד פתוח.

[דובר 2] (14:21 - 14:21)
כן.

[דובר 1] (14:23 - 16:39)
ואני משתמשת בו, בכל דבר. חנה של עצאות, בקשות כאלה דברים, ועד לכתיבה סילבוסים, ורעיונות לשיעורים, ו... אני זוכר, עכשיו קשיתי כסבירה של קרוצונים, וכאן ול...

לאינסטגרם, ולפייסבוק, ושלפרצמת, החדשנות בקצנה שכתשתי, אז ביקשתי שהוא יעזור לי מטסורית, ו... בקיצור, אין סוף. כאילו, אני הכנסתי למשל, לדוץ ואמות בעשר, אני גרמתי להם נקרות איתו בו סקייט, כי פשוט שכדי שאפשר, ילד שמלל את השיר צוני.

אז בקיצור, אז בצד אחד, באמת, יש את השאלה, שהיא שאלה, שכאילו, אם אני תמרגישה, שאני רואה שצריך לספק, בוא נגיד, איך אני, שאני אמדבר את הסלוון, ודבר את מי שמשתמש ב... בבינה מלאכותית כמו כספומץ. בעצם, אני כותב את פרומץ, יופי, כלפי פרומץ, ויש כאלה שגם נעזרים בכומים הם מנועים לצירת פרומץים, ובשם איתו ספומץ, ובשם איתו סער, ואני לא מוגישה שייכות אל המוצר על זה.

ולכן, לכן פיתחתי לעצמי איתה השיטה הזאת שאני עושה את זה בצורה יותר דיאלוגית. ואתה, אני קצה מזלג, אני אגיד לך, מה אני עושה, אני בעצם אומרת לו, תשמע, זה מה שאני צריכה, וזה מה שאני רוצה בגבון וזה בזה, אבל אני רוצה לבנות את זה יחד איתך. אני רוצה שצפרק את המשימה הזאת למון חלקים, תשאל אותי שאלות, שאתה צריך לדעת בשביל לעזור לי, זה בכל שלה פיתן היא יפחור בין הדברים השונים, ואל תתקדם את שאני לא אומרת לך הלאה.

ויכול להיות של משימה כזאת, אני עובדת איזה שעה איתו, אתה מבין? כן. אבל אני מגיע בסוף לצוצר, שאני יודעת שהוא בסוף הצליח להוציא ממני את מה שאני רוצה.

וזה הבדל מאוד מאוד משמעותי, כי זה פתאום נרגשתי שיש לי כופות על. אתה מבין, לא יפגש שמישהו אחר עושה לי את העבודה, וזה היה הבדל, יש פה משהו קלוסופי-טסיכולוגי מאוד משמעותי, איך זה פתאום נתן לי להרגיש רוגע?

[דובר 2] (16:41 - 19:14)
אני מסכים איתך לגמרי, ואני התייחסתי על כל מה שאמר, דבר ראשון, בעיבד של האוגמנטטיביות הזאת, כאילו, איך שהעבודה משותפת כאילו מול זה, לעומת איזה משהו יותר אוטומטי, כאילו שלה פרומפ, לשלוח פרומפל לשגר. אני בסוף, מהנישה שלי כסקודנט, אני, אני, אני בסוף, זה מה שאני עושה היום, אני יכול להגיד, שאין עבודה, החנה, אין באמת שלב בכל הרסף אחרונולוגי שלי היום הראשון בקורס מסוים עד היום האחרון, שאין עבודה, אין עבודה, אני מתחז כאילו, כג'וב, כי זה משהו שאני עושה במהלך הלימודים, המסגרת שלי בבקורס, שאני לא מתעסק עם, שאני לא מתעסק בבקלים האלה. עכשיו, סתם כאיקה דוגמה, שעכשיו המסגרת של העבודה, כתבתי, אני הייתי, כתבתי לבד, הייתי פליח טוב, משמח מדול ומדיניות, שאין לי שאלה לזה חברה, לגודה אנדסאים בישראל.

כתבתי, שמשמח של, באמת, לפידתי, היה שם, מצאת בעזור המאה עמודים. ובאופי. כן, זה עשיות, ממש עשיות.

ובסוף, אני יכול להגיד, שאני לא אקלדתי בוורד, יותר נגרא לי מילה אחת. עכשיו, זה לא ברמה של, אמרתי, לא יאללה, תכתוב לי, תכתוב לי פרק, ובאוז, זה ממש כאילו, התורה שאני עובדת, שזה הייתי, יושב, ופסקה, פסקה, מגדיר לי, אוקיי, מה עכשיו, מה פה, מה שאם, כאילו, גם, אחרי שכבר הייתי, כאילו, את שלב המעידה, ואני יודע מה אני רוצה לכתוב, אז כאילו, שזה הייתי אומר לו, באיזה משפט, מה אני רוצה לכתוב? תק, וזה ממש ברמת, מפרק את זה לפסקאות.

פסקה, וזה שם הדוגמה שלי, כאילו, איך שאני הייתי עובד, אם זה גם, עבודות בתואר, כאילו, נראות את לבידיוק ככה, כאילו, אני, בחיים לא אתן לי איזה פרום, תכתוב לי את העבודה, מצד שני, הוא עדיין יהיה איזה, שכותב לי הכל, וגחס את תחושת השייכות הזאת, אני, דלי ספק בכלל, חותם היום, גם המשמח הזה שכתבתי, וגם, כל עבודה שכתבתי, 100 אחוז שלי, כאילו, עכשיו, יכול להיות שאני קצת, זה קצת יום רעני, אבל כן, לגמרי, אני מרגיש, בן המחותית כותבת לי הכל, וזה עדיין מהחוץ שלי. אוקיי, את השאלה שלי, כן.

[דובר 1] (19:15 - 19:23)
השאלה שלי, כן, מרצה, אהי, האם עשה חושב שפה, מייצג את הסטודנט, המנסה בהקשר הזה?

[דובר 2] (19:24 - 19:25)
ממש לא, ממש ממש לא.

[דובר 1] (19:26 - 19:26)
ביוק, ביוק.

[דובר 2] (19:26 - 19:47)
לא, ברור לי, אבל זה חלק מהנפודה שלי, כי אני אוה אומר, אני, אני הגעתי למשכנה הזאת, כי יש לי הפרות כאשב, וכי הייתי איזה, ולאור הנסיבות שלי, הגעתי למשך, שזה השתויות, שאני מתעסק בהם. יש פשוט ימים, שאני שם לב, שבמקום ללמוד, אני יום שלם רק רואה, פרטונים ביוטיוב, איך לעשות דברים. זה ממש, ברור לי, שזה לא המייצג.

[דובר 1] (19:47 - 19:54)
זה לא ביזבוז, אני חושבת, שאתה לא מבזבז את הזמן שלך, שאתה רק צריך למצוא זמן, איך לנהל את הזמן שלך, ואתה לא מבזבז.

[דובר 2] (19:54 - 21:37)
נכון. אבל הנקודה היא, שבניי, אני חושב שלה הרבה סטודנטים, לפחות אני רואה מה שחברים שלי, הם לא מרגישים את הדחף הזה, את הצורך הזה, את האינסנטיב הזה, לבוא ולעשות את התהליך הזה, כמו שאני הפיסיתי, כי המרצים משדרים איזה, כי מבחינת הקורוס והמרצים, זה עדיין המסגרת, היא מאוד שמרנית, כאילו מאוד משענת על הלומדים עכשיו, את הפסק דין הזה, מבחינת אותו כמו פעם, תקראו אותה על זה, ותסתכלו איזה, אין פה איזה, יש פה איזה, כאילו מרגיש הרותם איזה, כמה שבשתיקה, שגם סטודנטים מדבר משתמשים בעיה, אז כאילו, סבבה, זה המצב, זה מה יש, ואנחנו נמשיך ללמד, כמו שנימדנו עד עכשיו, למרות שזה פשוט, התמונה השתנתה, כאילו, זה הרבה מאוד מהים האלה, הם לא רלוונטים, וזה הנקודה שאני בא אומר, בסוף, סטודנט, סטודנט שירגיש סורך, כאילו, יעשה את זה ככה או ככה, סטודנט, אבל, המנוע המטיק, כמו שאני רואה, זה המרצים, כי בסוף, מרצה שישנה את איך שהוא מלמד, שישנה את הסילבוס, שבין שני, המעצורך בשוק, ועידה לעשות כל המשחק הזה ביחד, כדי ללמד בצורה שיותר, מכבינה למשפטנה, המשפטנה של המחר, כאילו, בצורה הכי קלישה, כאילו, אז גם המסטודנטים שלו, כאילו, אלה הם יהיו איזה, כמה, יחידי סגולה, לא ירגישו את הצורך, בעצמם. זו הסיבה שאני ממקד, כאילו, את הסקופ של לכיוון המרכן. אז אני חושב,

[דובר 1] (21:37 - 23:10)
שאני מאוד מאוד מסכימה איתך, אני חושבת, שזאת בדיוק הנקודה, כי, שמה, אני, אני אתן לך, טוב, אני חייבת, קודם כל, זה משהו לשולחן, אין ספק, שאתה, והסטודנטים שלומדים איתך, והסטודנטים שלומדים איתם, את תאך הקטן של פקם, לא זאת מראשי צבות, שמגדירות את התוכנית שלך, או, או, בכלל, שפן משפטים, אתם ב, בלגל אחר מאשר, סטודנטים לחינוך, זה עשו, וזה חמור, כי אם היו מגיעים אנשים טובים, יוצר לי מאוד אוראה, אז אולי, אם שנו היו מרמצת אחרת, אבל, אבל זאת המסיות, כן, אז כל זוגמה שאני איפה, אני אצלת מסביבה אחרת, אבל, אבל, אבל עדיין אני אגיד, דוגמה אחת, כן, אני, מלמד את קורס שנקרא, טכמלוגיות לימידה, בעורת הסתם, משהו כזה, ואת יודעת, כל השמות, על המצפצים שקורסים, אבל בגדול, כן. אתה יודע מה זה, כן, כן, כן, אז בעצם, הקורס שלי, אני נותן את כל מיני עקרונות, ישנו פדגוגים וקיים, שאני שתמשו בהן כמורים, ואני מלמד את זה, מרבה בינה מלאכותית, גם את העקרונות הציסיים, חשוב לי מאוד לנמד, מה זה בינה מלאכותית, ואיך זה עובד, כי בלי זה, אתה קצת גם לא מבין את כל העולם של ההזעיות, והסעיות ו...

[דובר 2] (23:10 - 23:10)
לגמרי.

[דובר 1] (23:11 - 25:45)
מכולי, בכולי. אז אני מלמד את זה, ובמשכן, במסעבודה ציום, הסודנטים שלי צריכים לבחור נושא, לסתובן זה מערכ שיום, לסתובן כל מיני פיליות, שהם משתמשים לבנות כל מיני פיליות בכלים טכנופדגוגים, הם צריכים לייצר כאילו קובילים פוסרים סביב נושא, מסוים, השלב הראשון הם חייבים להתייתי מבינה מלאכותית, ולעשות איזשהו מעלך של סייח עם הבינה מלאכותית, לתת לי את הקישור לסיכה, ובסוף, הם גם צריכים לעשות החוץ מהרכיבים, יש להם רכשי מערוקה שזרים שהם צריכים, בסוף, הם צריכים לתת רפלקטי על הצהלוש.

אז היה לי זרודן שהוא היה במילוי רוב הכוח. אז פאמרי שנה רגיש לי את העבודה עכשיו אני תהיה בטוח שלא רק שיהיה קצור במודל ויג'אב מהצלחלסות, הייתה מצגת שהיה קצור בביטיוק מהצלחלסות, היה מכוון שסיין ביטיוק מהצלחלסות, והוא קצב על משוחר לגמרי, הוא עושה משוחר, אז איך עוזרתי לא אמרתי, תקשיב. אני לא רוצה, פסה חדש.

פסה חדש, משלחה הזדמנות חוזרת. אז הוא עושה משהו יוסר טוב ואז הוא עושה רפלקציה. רפלקציה הייתה מאוד נהרצי מכל השיעורים בקורס, וזה עכשיו אתה לא איתה בקורס, ולמה אתה מדבר בכלל?

אתה חושב שאני מצומטה מאיפה שאתה מצומטה? אני לא יודע את מה, שלא לזבר על סטודנטים, שאני ראיתי, שמה שהגינה מלאכותית אמרה להם לעשות, הם לא שינו כלום. כאילו, זה אחד לאחד עכשיו, גם אמרנו לכם מאוד כול לדרך, שכתבו, קליחי סרטיבי, זריך להוסיף משלחה, צריך לעשות עצמות, עצמייה הכי לבינה מלאכותית.

אז תכניס, זה לא קסומה. זה לא עבד. בקיצור, אז אני כל שנה שובר את הראש, איך אני את זה, שיבינו את זה.

ואני אומרת לך, מה שאתה מתאר, אתה לא סטודנט, כנראה, אתה לא בתוכנית, כמו סטודנטים שלי, אבל אתה לא נשמע סטודנטי פוסי, ורופא סטודנטים, סליחה, הרבה מאוד סטודנטים, יש להם קוונות טובות, אבל הם מאוד אמרים, אין להם זמן, הם גם מגיש להם את זה, וזה, אני לא יודע כמה ימים בשבוע אתה לומד, אבל אצלנו את התוכנית של שבוע שלהם.

[דובר 2] (25:46 - 25:48)
כן, לומדי גם, כבר הרבה שבע.

[דובר 1] (25:48 - 28:02)
אוקיי, לא, זהו, כי סטודנטים שלנו עושים צוער אומנם בארבע שנים, אבל הם לומדים יום יומיים בשבוע מרוקז. אז הם לא מבינים, שרגזו להם את זה כדי, שזה בעצם מסיבה שיווקית, כדי, את יודע, בשביל, אני יכול ללמד אתכן, חימוך בפחות ימים, ותחלת בשביל להיות נורא, וכל מה שצריך לעשות זה דופק, אז זה לא, אז לא צריך הרבה יותר מזה, אבל בשורה התחתונה, הם, הם לא לומדים מעבר, הם לא, כשפיעים את המעבר, ואה, שנותנים להם את זה עבודה, אני מפייג לי איך אפשר לעשות עבודה, והם מוכונים עבודות. אז, אופן תנו עבודות, ועכשיו יש עצרים, אני לא יודעת מה שם מכיר, וזה מה שם מכיר עם את הסטודנט, שאתה יכול לסתובב, יש מנועים שאתה משלם להם 50 דולר, או לא, זה כמה שם שלם היום, אז אתה מקבל עבודה, שזה לא יותר גרוע משרוב הסטודנטים, ברוב הסכומד.

אני יכול להיות שבפילוסופיה, ובשפטים על ספוכים קצת יותר, אבל ברוב המקצות אתה יכול לקנות עבודה בכומינאית, אפליקציות של בינם מלאכותית או שפילו אותה יכול, קיצור אני אומרת שמה שעשה מטער הקושי שלך, אני חושבת שזה מתחיל קודם כל, בצורך באמת הוא סוכח, כאילו אני חושבת בכומינאי רמות, אני חושבת שכל מקודם צריך לקדם שימוש מאוד איכותי במשמעותי, כי אם לא עושים את זה, אז מה אתה תואל למקומה עבודה שלך אם אתה למשתמש בצורה מטיפשית, בבדם, מהאחוז, מהאחוז, אז אני חושבת שאתה, אתה אומר שאתה מזבז את הזמן, לא, אתה מפצח את התישורים שלך, אבל איפה מול איקו בדיוק קוצה בכל מיני דברים שהוא נותן, משימות שהוא נותן, שהם בעצם מקדמות את השימוש היתר משמעותי, אפילו לפצח את היכולות של העריכה, אני למשל, עבדתי אגב אחד הקיים שאני אחי אוהבת היום, זה נותבוק אליהם, אתה...

[דובר 2] (28:02 - 28:04)
באור זה, אני חי עליו.

[דובר 1] (28:05 - 28:12)
אני היום משתמש את זה, הוא פשוט הופך יותר ויותר טוב, הוא גם סיבה הרגית, אז אתה יכול למשמוך עליו יותר.

[דובר 2] (28:12 - 28:14)
כן, כן, כן.

[דובר 1] (28:14 - 28:44)
אז לא, הוא פשוט מעולה, אבל הנה, אז הוא עושה לי, תקשיב, אני כתבתי פוסט עכשיו לחדשנו בקטנה, שיאלה לקראת סוף ינואר על אורת השואה בידן הבינה מלאכותית. אז למה אני עושה את זה? למה אני עושה כתפקתי בזה?

כי קודם כל, כמו כל שר משפחת ראי שאני גיקית להיסטוריה, לא יעזור, קום זה כיוון יש שם מגרמפה.

[דובר 2] (28:44 - 28:46)
יש אותו שגם אני...

[דובר 1] (28:46 - 29:59)
כן, וגם גרמנור עושה את עצמה כאילו שלא, וזה, וזה, אבל היא גם כן קובת דברים מאוד. קום, קום, קום. אבל נכנסתי איזו קבוצה, איפה שאת ירדו אותי לאיזו קבוצות פייסבוק על היסטוריה של המאי עשרים, וזה נורא מעיון, פתאום אני מקבלת, אחד אחרי השני, תמונות של השואה, שהם תקשיב, זה קליק בעצם, זה פשוט לא, זה לא תמונות אמיתיות, אתה מסתכל.

לא יכול להיות, לא יכול להיות, יש שם תמונה, שראים, אימא בשתי הבנות שלה, בבורכן ואלזרו, בברגן בלזרן, יושבו ביום שישי עם נרות של שבת, בשנת 43. יושבות הן נרות מצוין, הבגדים שלהם נרות מצוין. האיכות של הקצת סלומון עם מצויני, זה פשוט הגיוני שבעצם, ראיתי אחד, וראיתי שתיים, וצריכי לעשות ממש להגיב לכל אחד, אז אתה עשו את זה, זה פייק איי-איי, וזה ברור, שהדבר הזה עכשיו, מה בעיה?

שקודם כל, זה פייסבוק משלמים לאנשים, שיש להם שהם מצליחים לתרגת היקלים,

(קובץ זה ארוך יותר מ-30 דקות. שדרג ללא הגבלה ב-TurboScribe.ai כדי לתעתק קבצים לפרק זמן של 10 שעות כל אחד.)