פרקטיקות של עריכת מסמך: - לשונית אין שתי מילים מאותו שורש באותו משפט. o אם כתוב כמה פעמים ש... בתחילת מילה, להפוך לה' הידיעה במקום, או "אשר..." או o לחשוב על ניסוח אחר. כל מקום שכתוב "למעשה" למחוק את המילה הזו. זה לא מוסיף כלום... o מילים כמו "בוודאי ש..." "ברור ש..." לא טובות. הן מורידות מהאיכות של הכתיבה. לרוב o אפשר למחוק אותן ולהשאיר את הטקסט כך. משפט לא יעבור את ה 3- שורות. בשאיפה ל 2- . וגם לא יהיו כמה משפטים אחד אחרי השני o שהם 3 שורות. ..." אין דבר כזה "מיומנויות ה 121- ". זה "המאה ה 21- o ניצול" זאת מילה שלילית לרוב. עדיף להשתמש במילים אחרות בהקשרים חיוביים. " o לשקול להחליף "למה" ב"מדוע". o לשים לב שהדברים כתובים בשפה מקצועית. לא שפת דיבור "לא ברור למה שהם יעשו o את זה" הסיבה בגינה בחרו לפעול כך אינה ברורה "שמירה על הרבה חופש פעולה" () שמירה על חופש פעולה מירבי וגם לא שפה אלגורית ספרותית גבוהה שלא תואמת את () המקצועיות של המסמך "בעודנו מביטים על הקושי הנישא אל מול עיננו במלוא תעוזתו..". לשים לב להבדל בין מקף שמחבר שתי מילים למושג אחד, שבו לא יהיה רווח בין המקף o למילים בית-המשפט , לעומת מקף שהוא פתיח לפירוט ואז יהיה רווח לפני ואחרי המקף () דוגמאות לתהליך - ... . ()פסיקים בין פסוקיות שונות באותו משפט. סימן לכך יהיה שלרוב לא תהיה שורה שלמה o בלי אף פסיק או נקודה, ובוודאי לא שתי שורות. הרבה פעמים אמירה של אותם דברים בפחות מילים עדיפה ויוצרת רושם של שפה o מקצועית יותר. לדוג': "למצב שלהם" = "למצבם" לא תמיד . ()כשיש רשימה של דברים בתוך משפט, רק האחרון מקבל ו' בתחילתו, ולא יהיה פסיק o לפניו. "אפיון צרכים, פיתוח מערכות וריכוז כלל הנתונים". לא מומלץ לדלג על הערות שהוורד מסמן לנו באדום שנועדו להראות שיש טעות במילה. o כדאי לעבור על כלל הסימונים הללו ולוודא שכל הפעמים שהם קיימים, אנחנו מעוניינים להשאיר אותם באופן מודע. פחות להשתמש ב"הוא" "היא" "הם" ויותר בשמות של האנשים או הגופים, או לחלופין o למצוא דרך אחרת לנסח את המשפט. גם כשמצטטים מישהו מראיון, לא להשאיר שפת דיבור. אפשר לערוך טיפה בשביל שיהיה o בשפה מתאימה למסמך. גם למי שמצטטים אותו זה לא מחמיא שעושים זאת בצורה גסה. לא משאירים טקסט שלא קראנו אותו לאחר סיום הכתיבה. כל טקסט שנשאיר במסמך o חיצוני וכדאי גם בפנימי יהיה לאחר קריאה של הדברים מההתחלה - נקודה חשובה () הזמן שיושקע בכך יהיה הזמן הכי ROI- שלפעמים חושבים שהיא "מבזבזת" זמן אבל ב יעיל ולא ההפך. מקף אמצע יופיע במילות סמיכות בלבד בית-ספר . אם אינו מסוג זה, ישמש כקו מפריד () o בין המילים, עם רווח לפניו ואחריו מילה - מילה . ) (ו' החיבור- מדוייק יותר להגיד אתגרי הפרויקט וצרכיו, ולא אתגרי וצרכי הפרויקט למעט ) o ברשימות . ( - עיצובית לא יכולה להיות כותרת וכותרת משנה באותו גופן שניהם מודגש למשל. אפשר שאחת ) o תהיה קו תחתון והשנייה מודגשת (הדגשות בתוך הטקסט לרוב אינן מועילות, אלא אם יש משהו מאוד מאוד ספציפי שרוצים o להדגיש, אבל לא בכל פיסקה. למעט שנים או מספרים שקשורים לכסף לעיתים, המספרים צריכים להופיע במילים ולא o בספרות היו שלושה גופים, ולא – היו 3 גופים . ()לשים לב לאנטרים כפולים שלא נדרשים. o הערת שוליים באה אחרי נקודה בסוף משפט ולא לפניה. 1 o בין האות ו' לבין מילה באנגלית נשים מקף ללא רווחים לפני ואחרי המקף. o משרדי חדש" champion- לדוג': " ו ברשימות, אם יש משפטים בכל בולט, אז לסיים אותם בנקודה. אם רק מילים בודדות ולא o ממש משפטים כמו שיש לפעמים במצגת לא חייבים לסיים בנקודה. בכל מקרה שיהיה () אחיד. יישור לשני צדדים תמיד. o בכותרות אין צורך לשים מקף או נקודותיים. עצם זה שהדברים מופיעים בשורה נפרדת o ככותרת זה מספיק. כאשר יש מקף לאחר תחילת בולט מסוים שיש לו קו תחתון, הקן התחתון יסתיים לפני o המקף: "הרחבת היצע השירותים הניתנים ללקוחות המשרד - תהליכים אשר יוצאים..." ולא כך: הרחבת היצע השירותים הניתנים ללקוחות המשרד - תהליכים אשר יוצאים..." לחפש רווחים כפולים לאורך המסמך, ,F+ בסוף הכתיבה מומלץ לעשות קונטרול o ולהחליפם ברווח יחיד. לשים לב לשפה של המסמך. אם לאורך המסמך כותרת ראשית מודגשת וכותרת משנית o היא עם קו תחתון, אז להשאיר ככה לאורך כל המסמך. כנ"ל אם לאורך המסמך הבולטים הם עיגולים שחורים, אז לא להחליף שיהיו פתאום מספרים או לפי א' ב'. לא עושים במסמך רשמי קיצורים כמו: ע"י, כיו"ב. o כשיש חלק בטקסט שמפרט חלק אחר, ואז בתוך זה חלק אחד שמפרט חלק אחר, לא o עושים פעמיים נקודותיים אחת אחרי השניה, וגם לא מקף פעמיים. פעם אחת מקף ופעם אחת נקודותיים. אם יש צורך בפירוט נוסף, ניתן להפוך את אחד החלקים לכותרת, או להחליף את הנקודותיים או המקף במילים "כגון" "למשל" וכו'. לרוב, אין טעם לשים סמלול ואז להסביר אותו. אם צריך להסביר מה ההגיון מאחורי o סמלול מסוים, הוא כנראה לא השיג את מטרתו. הערות של מי שעובר על המסמך, כותבים בהערת צד ולעולם לא בתוך המסמך o עצמו אין לפתוח קבצים של תוצרים בגוגל אלא כקובץ בלבד בדגש על מצגות () o ציטוט יעשה על פי שיטה אחידה לאורך המסמך לרוב על בסיס הערות שוליים , יש לתת () o קרדיט לכל מקור בו השתמשנו. כתב רגיל- גודל 11 , כותרת ראשית- גודל 16 , כותרת משנית- ,ASSISTANT פונט o . גודל 14 חשוב להתשמש במשלב לשוני דומה, במידה ואני עוברת על מסמך אתאים את עצמי למי o שכתב לפני ואשמור על אחידות ככל הניתן. ככלל, אין לכתוב נקודה מגדרית אלא אם הלקוח ביקש במפורש , ניתן למצוא () o חלופות א-מגדריות כגון "תקציר ניהולי" במקום "תקציר מנהלים" - מבנית כשבאמצע משפט מסויים אומרים "אך..." זה שולל את תחילת המשפט. לכן אם למשל o אומרים שתכנית מסוימת חשובה ואז רוצים לציין שהיו בה בעיות, כדאי לא לכתוב "התכנית חשובה אך היו בה מספר בעיות" כי ה"אך" שולל את זה שהיא הייתה חשובה. אפשר לכתוב, "עם זאת, היו בה מספר בעיות". "עם זאת" לא שולל את ההתחלה אלא מוסיף עליה. לשים לב למנגינה של הטקסט ולהתאים את המילים. אם מדברים כרגע על משהו חיובי o ומשמעותי, גם אם רוצים להראות שהייתה מורכבות, לא להכניס פתאום מילים כמו "ייאוש". אפשר להגיד שלמרות ההצלחה היתה גם מורכבות מסוימת לאור... אין פסקאות של שתי שורות, וגם לא של יותר מחצי עמוד. o 